Jojo je dama.
- Ja.
Torej, si jo nategnil?
- Kaj narediš s tako informacijo?
Kaj misliš? Vidiš, kako živim.
Preštevam jezne ljubimce.
Gledam grozne risanke.
Nekaj mi moraš povedati.
Hej!
Ti loviš!
Pridita, fanta.
Gremo.
In zdaj bi
rada predstavil
našo naslednjo umetnico
iz Steubenvillea, Ohio.
Povem ti, da boš šel nocoj
domov in da se je boš pošteno lotil.
Lepa dekleta.
Èe boš šel tja notri,
se boš zaljubil.
Moja žena...
je lepa ženska.
Sreèal sem jo na soncu.
S-soncu, soncu.
Sonènem soncu.
Ponoèi se ne bi
mogel nikoli zaljubiti.
Bi rad plesal
z gospodiènami?
Enaindvajset dolarjev.
Si poklical
policijo?
Ne.
Ne?
Bi rad umrl?
Ne vem.
Si jo videl
umreti?
Ne.
Bil sem pijan.
Nisem vedel
kaj se je zgodilo.
Le udarec
sem zaèutil.
In ko sem se ustavil, sem vedel,
da se je nekaj zgodilo. Le vedel nisem kaj.
Ležala je
na cesti...
vsa raztrgana.
In lahko sem jo videl...
kako se je
rahlo premikala.
Njena usta so
se nekako premikala.
Mislil sem, da se
z nekom pogovarja.
Saj veš,
z nekom,
ki ga ni bilo tam.
Saj veš, nekom...
kot je njena mama,
njen oèe.
Ko sem prišel do nje,
sem, uh,
nekako
pokleknil na tla,
in ni se pogovarjala
z nikomer.
Govorila je meni.
Opravièevala
se mi je.
Opravièevala se je,
ker ni pogledala v obe smeri.
In tam so bili neki ljudje, ki so se...
zbirali tam okoli.
Nekdo je poklical
rešilca in jaz...
Našli so me na meddržavni cesti.
Hotel sem na sever.
Usedel sem se v avto in vozil,
dokler mi ni zmanjkalo goriva.
Tako lep
obraz imaš.
Naèin, kako imaš
nagnjene oèi.
Kot majhen kužek.
- Žal mi je.
Ne govori tega.
Mislim,...
da tvoji krivdi...
ne bom kos.
Moral bi mi sporoèiti,...
ko si boš
zaželel življenja.
Taka rit si.
Kam si šel?
Hoèem reèi,
kaj si pa misliš?
Da lahko kar vstaneš
in odideš sredi noèi...
in greš svojo prekleto pot, potem pa se
spet prikažeš tukaj, kot da to ni nevzgojeno?
Kot da nimam
nobenih èustev.
In to pomeni...
Nimam nobenih èustev...
in da sem cipa.
In ti si mi
bil všeè.
Veš, ne porivam z
mnogimi fanti, veš?
Kdo je?
John.
Kaj je novega?
Kaj je krivda?
Kaj?
Rekla si krivda.
Moja krivda, moja krivda.
Kaj je krivda?
Definiraj jo.
Bi zaplesal?
Zaplešiva.
Kar pleši naprej.
Naša naslednja gostja, izvajalka,
èudovita umetnica tu iz Selme, Alabama.
Dajmo en velik pozdrav za Mio!
Naj slišimo.
Tole sovražim.
Sovražim to prekleto toèko.
Potrebuje štiri ali pet minut,
le toliko, da malce pokaže svoje male joškice.
Medtem pa moram
poslušati to glasbo.
Sovražim to
prekleto toèko!
Meni je všeè.
Njemu je všeè.
Tradicionalna je.
- Oh, tradicionalna!
Brez tradicije
nove stvari umrejo.
Nove
stvari umrejo?
Pasji sin
je poet!
Draguljar poet. Prvi prekleti
draguljar poet, kar sem jih videl.
Oh, ja.
Judovski draguljarski poet.
Poslušajte,
tipa bom ubil.
Kaj boš? O èem hudièa govoriš?
Hej, ste slišali to?
Kaj?
- Nekoga bo ubil.
Koga boš ubil, Freddy?
- Niè!
Freddy!
- Nekaj sem preslišal. O èem govori?
Pridi,
zapleši z menoj!
Ja! Ja!
Tako je.
Ja!
Dajmo, Freddy!
Dajmo, Freddy,
zapleši z Mio.
Gremo, Freddy. Gremo.
Zapleši s prekleto cipo.
Daj jo!
Freddy, pridi!
Žgeèkaš me!
Nehaj. Poèakaj, poèakaj, poèakaj.
Res bi rada seksala s teboj.
Nehaj!
Najprej ti moram zaigrati pesem,
ki sem jo napisala. Prav?
Pesem?
Daj mi tisto
steklenico.
Oh.
O.K. Upam, da ti bo to všeè,
ker sem jo napisala samo zate.
Ne pusti mi zaspati.
Nocoj me èaka delo.
# Štiri majhne raèke so odšle, #
# preko hribov daleè stran. #
# Mama raèka rekla je #
# Ga-ga-ga,
ga-ga-ga #
# A samo...
tri majhne raèke so prišle ##
# Ko bi le lahko
pogledal in videl #
# okove, #
# ki te obdajajo. #
# Ti si tisti, ki ima kljuè #
# in ni ti potrebno narediti kopije. #
# Oh, ti si le zemlja, #
# jaz sem le nebo #
# in ko boš odšel ne
bom spraševala zakaj, #
# vzela bom najine noèi
in rekla zbogom. #
Refren.
# Freddy in Mia. #
Halo?
- Mary, Freddy je.
Freddy?
- Mary, prosim ne odloži. Prosim.
Kje si, Freddy?
- Potrebujem...
Kaj?
- Propadam, draga.
Freddy, kaj je narobe?
- Pravkar sem imel te preklete sanje.
Kaj?
Zunaj je sonèno
in jaz se vozim z avtom,
in res je moèno,
znorel bom od tega.
In vozim mimo Emine šole,
osnovne šole.
In potem je tu
prehod za pešce.
In vsem tem
malim otrokom...
pomaga èez
varuh prehoda.
Varuh prehoda
je John Booth.
Em je ena
izmed malih otrok.
Jaz se jim...
približujem in približujem.
In jaz...
stopim na zavoro.
Avto noèe
upoèasniti.
Obraèam volan...
toda avto noèe obrniti.
Oh, Freddy.
Freddy.
Potem pa sem padel
naravnost skozi... skozi njih.
Potem sem...
Potem sem videl
Emin obraz...
tik, tik pred...
tik preden
sem jo zadel.
Oh.
Ne, Freddy. Ne.
Pridi. Pridi.
Pridi.
Dve kavi.
Usedi se tam.
Oh, Freddy.
Mary, jaz...
Ne, Freddy.
Naj jaz govorim.
Tako jezna sem bila nate.
Tako prekleto dolgo.
Preveè jezna, da bi te videla,
da bi te slišala ali da bi me skrbelo zate.
Toda ko sem ti slišala
na telefonu nocoj,
sem te razumela.
Prviè odkar
je umrla Emily.
Vidim, da si
dober èlovek.
In tako zelo,
zelo si jo imel rad.
Toda tudi jaz sem
jo imela rada, Freddy.
Tako zelo sem
te potrebovala.
Toda ti...
Se spomniš,...
ko sva se vraèala iz Las Vegasa,
in je bil veter, bog...
Letalo je metalo
sem ter tja.
Mislila sem...
Tresla sem se.
Se spomniš,
kaj si rekel?
Ne.
Uh, povej mi.
Še kaj?
- Ne, hvala.
Nisem mogla verjeti,
kako miren si bil.
In vzel si mojo roko
ter rekel... Se spomniš?
Ne, ne.
Povej mi.
Rekel si,
"Moli, da pademo."
"Potem se bova lahko
klicala preživela."
Bil si tako...
Kam je šel
tisti tip?
Potem je umrla Emily.
To...
To te je naredilo tako
majhnega in šibkega.
Jaz sem te potrebovala
velikega in moènega.
Sovražila sem te
zaradi tvoje šibkosti.
Sovražila
sem te.
Zdaj se
mi smiliš.
Ne vem,
kako ti pomagati, Freddy.
Èe pogledaš
okrog sebe...
na zakone, ki jih
imajo ljudje.
Midva sva imela dobrega,
kajne?
Ja.
Dobri èasi.
Nobenih skrivalnic.
Nobenega umazanega dreka,
ki ga vidiš pri drugih ljudeh.
Bila sva zagreta.
Bila sva nora
drug na drugega.
Bila sva partnerja, kajne?
- To je bil èudovit èas.
Najboljša prijatelja.
Popravi me, èe se motim
pri tem razmišljanju.
Ne.
Ne, ampak...
Smilim se ti.
Oh, fant, to je...
To je hecna stvar,
to, to...
Freddy, kar koli poèneš,
nehaj.
Upam,
da boš umrla.
Upam, da boš
prekleto umrla.
Pridi! Pridi!
Pridi!
Gospod, ustavite vozilo
na desnem robu.
Gospod, ostanite v vozilu.
- Pištola je na sedežu.
V avtu je pištola?
Stopite tu zadaj, gospod.
Stopite tu zadaj.
Sem stopite, gospod.
Tukaj se ustavite. Obrnite se.
Roke dajte za glavo,
prekrižajte prste.
Imate ob sebi še
kakšno orožje?
Ne.
Noge dajte
narazen.
Za pištolo imam dovoljenje.
- Za pištolo imate dovoljenje?
Ja.
- Zakaj nosite pištolo, gospod?
Draguljar sem.
Lastnik trgovine z nakitom sem.
To je vse, kar imam.
Pištolo nosim za zašèito tistega kar imam.
To lahko razumem.
Imate dovoljenje zdaj pri sebi?
Ja, v moji denarnici je.
- O.K.
Roke spustite.
Kaliber 45, Dennis. Napolnjena je.
V bobnu je en naboj.
Napolnjena je?
O.K.
Izvlecite denarnico, gospod.
Je tam tudi vaše vozniško dovoljenje?
Ja, gospod.
Tako,
kar podajte mi ga.
Pravi, da ima tam
dovoljenje za pištolo, torej...
Razlog, zakaj smo vas ustavili je,
da ste nocoj vozili nekoliko èudno, gospod.
Ste kaj
popili?
Malo sem spil pred nekaj urami, ja.
- Pihnite mi v roko.
Prav.
Opravili bomo nekaj testov, da ugotovimo,
èe se je vaša sposobnost upravljanja z vozilom...
zmanjšala z zaužitjem
nocojšnjih pijaè.
Za prvi test bi rad,
da date noge skupaj.
Roke dvignite vstran
in iztegnite kazalce.
O.K., glavo nagnite nazaj
in zaprite svoje oèi.
Zdaj pa se z desnim kazalcem
dotaknite vrha svojega nosu.
O.K., roko dajte nazaj v položaj,
ko se ga dotaknite.
Zdaj pa se z levim prstom
dotaknite vrha svojega nosu.
Narediva z levim
prstom še enkrat.
O.K., gospod. Roke spustite ob telo.
- Dovoljenje je v redu.
Dovoljenje je v redu?
O.K.
Pridite sem in položite svoje
desno stopalo na to èrto tukaj.
O.K., tule gospod bi rad,
da naredite deset korakov po èrti.
Položite peto pred prste.
Svoje levo stopalo položite pred desne prste.
In prosim, da štejete
korake, ko jih delate.
Ko pridete do konca, se obrnite in
naredite še deset korakov nazaj. Razumete?
Ja.
- Gremo.
Ena, dve, tri,
štiri, pet, šest,
sedem, osem, devet, deset.
O.K., kar obrnite se, gospod.
Ni nam potrebno iti nazaj.
Mislim, uh,
po tem kar smo tukaj videli,
da ste nocoj malce
preveè popili.
Zato se obrnite, roke dajte na hrbet.
Aretirani ste zaradi vožnje pod vplivom alkohola.
Kar obrnite se
in dajte roke na hrbet.
Ustavite se! Stoj!
Jezus.
Prijavi pregon.
14-0-9. Na pregonu sva.
Moški s pištolo.
Južno od Inglewooda z avtoceste 90.
Prosimo za zraèno enoto.
Ustavi se,
ti pasji sin!
Ustavi se!
Ustrelil te bom v rit!
Policija, gospod. Policija!
- Kaj se dogaja?
Sledili smo moškemu s pištolo sem.
Ste videli kam je šel?
Slišil sem le, kako so udarila
naša vhodna vrata. Potem ste prišli vi.
Hej, zadnja vrata so odprta.
- Tukaj imam otroke.
Le ostanite z nami, O.K.?
Ta moški ima pištolo, gospod.
Kar ostanite z nami.
Draga, si v redu?
Ja, oèka.
Kaj je bil ta hrup?
Ti bom zjutraj povedal, ljubica.
Kar zaspi.
Morava se vrniti nazaj ven
in še naprej iskati tega moškega.
Poslala bova nekoga v kratkem nazaj,
da napiše poroèilo.
Lahko noè, ljubica.
Nasmejal te bom,
otrok.
Nocoj so me ustavili.
Policija, prav?
Èisto zares.
Bi rad
vedel zakaj?
Vožnja pod
vplivom alkohola.
In imel sem
svojo pištolo.
Nisem prav posebej
seznanjen z zakonom, toda...
na begu sem,
na tvojem posestvu sem
in imam pištolo.
Verjetno bi me lahko ustrelil
in bi ostal nekaznovan.
Torej, bom...
Vzel bom pištolo
ven iz svojih hlaè.
In verjetno te bom
poskusil ustreliti.
Ha?
Hej!
Hej,
ti pasji sin.
Hej!
Pridi. Pridi.
Tole ti tukaj
ne bo uspelo.
Hej, koliko stane prevoz
zame in zanj?
Ne razumem.
- Èesa ne razumeš?
Prišla sem sem. Vidim, da nisi ravno
pri denarju. Hoèem vedeti kaj poèneš.
Ne razumem, kako sploh kaj zaslužiš.
Ne služiš nobenega denarja.
Službo imam. Ja, služim denar.
Kako lahko reèeš, da ne služim denarja?
Èe plaèujem najemnimo
in jem, potem služim denar.
Samo na to misliš. - Ne hraniš
samega sebe. Ne plaèuješ svoje najemnine.
Ne razumem, kaj poèneš za življenje.
- Ni ti treba.
Moram.
- Preslišal bom.
Seveda moram.
- Zakaj moraš?
Ker me upniki klièejo domov.
Porok pri tvojem kreditu sem.
Zelo lahko ti bo reèi,
da umikaš podpis z mojega kredita.
Zelo lahko je.
- Napaèna postaja.
Èe bo to najvažnejša tema...
- To je najvažnejša tema.
In rada bi, da poišèeva rešitev.
- Noèem poiskati rešitve, še posebej ne zdaj, O.K.?
To je lahko.
To vedno poèneš.
Ne zdaj.
To je vse?
Kakor koli, O.K.? Noèem o tem govoriti.
- No, kakšna je tvoja služba?
Ne poslušaš.
Ne poslušam?
- Kaj poènem? Imam službo.
In delam.
Delam za... saj veš.
Za kaj? - Za denar.
In plaèeval sem svojo najemnino.
Torej mislim, da sem precej urejen.
Mislim, da mi gre kar precej dobro.
Mislim, da so tvoja merila precej,
precej visoka. Paè nimam avta!
Kaj poèneš?
- To je telemarketing. Kakšna je razlika?
To je telemarketing. Kakšna je razlika?
- Se oglašaš na telefone?
Ja, oglašam se na telefone.
- In jaz takim ljudem, kot si ti, vržem dol.
No, saj veš.
Hej. To plaèuje najemnino.
Tvoj oèka prihaja.
Res prihaja.
In potrebuje
tvojo pomoè.
Roza je.
Emilyn nagrobnik je roza.
Oprosti.